# 📊 スタジオ活動ランキング

対象: 過去24時間

- コメント総数: 324
- 返信総数: 457
- 参加人数: 65
- 平均活動数: 12.02
- 標準偏差: 18.85

更新: {{ 'now' | date: "%Y-%m-%d %H:%M:%S" }}

---

**1位 kk1301______________**  
合計: 106（コメント 24 / 返信 82 / 返信された数 42 / 偏差値 99.8）

**2位 ha-tinngu0810**  
合計: 82（コメント 28 / 返信 54 / 返信された数 40 / 偏差値 87.1）

**3位 nemu140**  
合計: 52（コメント 31 / 返信 21 / 返信された数 31 / 偏差値 71.2）

**4位 Yuugenmagan320**  
合計: 50（コメント 27 / 返信 23 / 返信された数 42 / 偏差値 70.1）

**5位 -P0N_Z-**  
合計: 46（コメント 10 / 返信 36 / 返信された数 26 / 偏差値 68.0）

**6位 _Sethm310_**  
合計: 42（コメント 3 / 返信 39 / 返信された数 51 / 偏差値 65.9）

**7位 Kten_110**  
合計: 30（コメント 15 / 返信 15 / 返信された数 5 / 偏差値 59.5）

**8位 Nao-himazin_scratch**  
合計: 27（コメント 14 / 返信 13 / 返信された数 15 / 偏差値 57.9）

**9位 -4ne4ne4ne4ne-**  
合計: 26（コメント 9 / 返信 17 / 返信された数 15 / 偏差値 57.4）

**10位 _Seteheme_**  
合計: 17（コメント 10 / 返信 7 / 返信された数 7 / 偏差値 52.6）

**11位 rir999**  
合計: 17（コメント 6 / 返信 11 / 返信された数 12 / 偏差値 52.6）

**12位 mamechama1234**  
合計: 16（コメント 6 / 返信 10 / 返信された数 21 / 偏差値 52.1）

**13位 tomitaku**  
合計: 16（コメント 7 / 返信 9 / 返信された数 7 / 偏差値 52.1）

**14位 _cix**  
合計: 16（コメント 4 / 返信 12 / 返信された数 5 / 偏差値 52.1）

**15位 umeboshi_niki**  
合計: 14（コメント 11 / 返信 3 / 返信された数 4 / 偏差値 51.1）

**16位 phonedeskplug**  
合計: 14（コメント 3 / 返信 11 / 返信された数 3 / 偏差値 51.1）

**17位 4ne4ne4ne4ne-**  
合計: 13（コメント 8 / 返信 5 / 返信された数 4 / 偏差値 50.5）

**18位 BDFT**  
合計: 12（コメント 1 / 返信 11 / 返信された数 8 / 偏差値 50.0）

**19位 perper0722**  
合計: 11（コメント 8 / 返信 3 / 返信された数 7 / 偏差値 49.5）

**20位 yuuri2017**  
合計: 10（コメント 4 / 返信 6 / 返信された数 3 / 偏差値 48.9）

**21位 Qnlyyyy**  
合計: 9（コメント 7 / 返信 2 / 返信された数 9 / 偏差値 48.4）

**22位 67sixseven67667767**  
合計: 8（コメント 6 / 返信 2 / 返信された数 2 / 偏差値 47.9）

**23位 Lotte_334_Chiba**  
合計: 8（コメント 2 / 返信 6 / 返信された数 4 / 偏差値 47.9）

**24位 3a0ln**  
合計: 8（コメント 6 / 返信 2 / 返信された数 2 / 偏差値 47.9）

**25位 shinta2015**  
合計: 8（コメント 4 / 返信 4 / 返信された数 1 / 偏差値 47.9）

**26位 nrurinrunri**  
合計: 7（コメント 2 / 返信 5 / 返信された数 0 / 偏差値 47.3）

**27位 hokkaido315**  
合計: 7（コメント 3 / 返信 4 / 返信された数 7 / 偏差値 47.3）

**28位 -scrahiyoko-**  
合計: 6（コメント 4 / 返信 2 / 返信された数 7 / 偏差値 46.8）

**29位 Satuki_rin**  
合計: 6（コメント 1 / 返信 5 / 返信された数 11 / 偏差値 46.8）

**30位 O8F**  
合計: 6（コメント 2 / 返信 4 / 返信された数 0 / 偏差値 46.8）

**31位 karameru_scratch**  
合計: 6（コメント 3 / 返信 3 / 返信された数 5 / 偏差値 46.8）

**32位 AvertLoop**  
合計: 6（コメント 5 / 返信 1 / 返信された数 5 / 偏差値 46.8）

**33位 Ninofan__**  
合計: 5（コメント 3 / 返信 2 / 返信された数 7 / 偏差値 46.3）

**34位 karaageRUS**  
合計: 5（コメント 4 / 返信 1 / 返信された数 0 / 偏差値 46.3）

**35位 surume-0319**  
合計: 5（コメント 2 / 返信 3 / 返信された数 6 / 偏差値 46.3）

**36位 123trfg**  
合計: 5（コメント 3 / 返信 2 / 返信された数 7 / 偏差値 46.3）

**37位 _Seiji-ratti_**  
合計: 4（コメント 4 / 返信 0 / 返信された数 2 / 偏差値 45.7）

**38位 clarinet_exp**  
合計: 4（コメント 4 / 返信 0 / 返信された数 1 / 偏差値 45.7）

**39位 nakanakas0113**  
合計: 4（コメント 2 / 返信 2 / 返信された数 2 / 偏差値 45.7）

**40位 nonbell**  
合計: 4（コメント 2 / 返信 2 / 返信された数 4 / 偏差値 45.7）

**41位 musin-siki**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 4 / 偏差値 45.2）

**42位 hondakai**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 1 / 偏差値 45.2）

**43位 Haruchi0408**  
合計: 3（コメント 3 / 返信 0 / 返信された数 9 / 偏差値 45.2）

**44位 mumeimanekko**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 3 / 偏差値 45.2）

**45位 dobukasu_1**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 0 / 偏差値 45.2）

**46位 Anzumoti**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**47位 SAD3-**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**48位 toa9_4ne**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**49位 11_en4**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**50位 nekohami0000**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**51位 Pastark**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**52位 minecraft-0203**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 3 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**53位 o_umi4**  
合計: 2（コメント 0 / 返信 2 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**54位 lIlIIIlI**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**55位 shinta2015_zatsudan**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**56位 SUKONNBUYOGURUT**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**57位 aiueonigiri12345**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**58位 sakusaku-sakutaro**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**59位 MEZOROSO**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**60位 Not_P**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**61位 8DFT**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**62位 nekomaru1025**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**63位 potechi_3**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**64位 yaki-tori-niku**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

**65位 karakaragarara-**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.2</span>）

